एडमिन सहायता देखें
kissasia.cam या kisskh.org पर
पिता
कृपया, कुछ दया दिखाओ.
मेरे भाई की जान बख्श दो.
उस आशा को छोड़ दो.
इस बार किसी की दलील काम नहीं आएगी।
पिता
क्यूईर और मैंने अपनी मां को युवावस्था में ही खो दिया था।
इस विशाल झुआन चेंग में,
हम केवल एक दूसरे पर ही निर्भर हैं।
मैं अपने भाई को भी नहीं खो सकता.
हे ढीठ बच्चे!
यानर
तुम सिर्फ़ मेरी सबसे बड़ी बेटी नहीं हो,
उसकी बहन,
बल्कि झुआन चेंग की ग्रैंड प्रिंसेस भी हैं।
आपको झुआन चेंग के लोगों के लिए सब कुछ जोखिम में डालना होगा।
यह आपका साझा कर्तव्य है।
आपकी मां
ज़ुआन चेंग में लाखों लोगों को बचाने के लिए उन्होंने अपनी जान दे दी।
उसने अपना बलिदान दे दिया।
वह बहुत अच्छी इंसान थी.
उसने दो विद्रोही बच्चों का पालन-पोषण कैसे किया?
पिता
कृपया अपना गुस्सा शांत करें।
मैं समझता हूं, पिताजी.
मैं सचमुच ऐसा करता हूं।
लेकिन मैं ऐसा नहीं कर सकता.
ज़ुआन चेंग में हर बच्चे की एक माँ है।
केवल क्यूइअर और मैं ही क्यों नहीं?
हम अकेले और भयभीत हैं।
जब हम पर अत्याचार होता है,
हमारी रक्षा कौन करेगा?
आपने जो कठिनाइयाँ झेली हैं,
मैंने भी उन्हें सहन किया है।
मैं आपका दर्द समझता हूं.
लेकिन...
क्षेत्र को पहले स्थान पर आना चाहिए।
मैं झुआन चेंग के लिए अथक परिश्रम करता हूं।
मेरा शरीर थक गया है.
आना।
मैंने तुम्हारे लिए कुछ दलिया बनाया है, उसे खाओ।
एक बार जब आप समाप्त कर लें,
आप जल्द ही मदर से जुड़ सकते हैं।
माँ भी हमारी तरह अकेली होगी।
यदि आप एक अच्छे पिता नहीं बन सकते,
तो फिर अगले जन्म में एक अच्छे पति बनो।
बड़ी बहन
किसने तुम्हें पिताजी के साथ ऐसा व्यवहार करने दिया?
क्या बड़ी बहन को दलिया पसंद नहीं है?
यहाँ।
कुछ और लो।
कुलीन जन्म की एक महान राजकुमारी,
एक बार इस महल के बाहर,
अभी भी एक बेकार मोहरा है।
चुप रहो!
चुप हो जाओ, कमीने!
मैं तुम्हारा मुंह फाड़ दूंगा!
अगर मुझे ठीक से याद है,
जब हम युवा थे,
तुमने भी युएर के साथ वैसा ही व्यवहार किया।
चिंता मत करो।
मैं अपनी बड़ी बहन को कभी दुःख नहीं पहुँचाऊँगा।
दलिया ठंडा हो रहा है.
मुझे तुम्हें खाना खिलाने दो।
आप वर्षों से दूर रहे हैं।
अब समय आ गया है कि आप पिता का सम्मान करें।
मैं तुम दोनों से अक्सर मिलने आऊँगा।
यह बहुत कठिन है.
बड़ी बहन क्या कर रही है?
वह मुझसे मिलने क्यों नहीं आई?
कोई व्यक्ति!
मुझे भूख लगी है!
मेरे लिए खाना लाएं!
चिल्लाना बंद करो! चुप रहो!
आप...
तुम कुत्ते हो!
तुम्हारी हिम्मत कैसे हुई मुझसे ऐसे बात करने की!
जब मेरी बड़ी बहन आती है,
बस, इंतज़ार करो और देखो-
मैं तुम्हारे दांत निकाल दूँगा
एक-एक करके, हर एक!
ओह, मैं बहुत डर गया हूं.
आप कितने समय तक जीवित रहते हैं?
दूसरे युवा मास्टर पर निर्भर करता है.
बाह!
नान झेंगसी कुछ भी नहीं है!
यहाँ मेरी बड़ी बहन के साथ,
वह लंबे समय तक नहीं टिकेगा.
अगर तुम खाना चाहते हो तो चुप रहो!
मुझे भूख लगी है.
इंतज़ार।
इसे मुझे दे दो।
बहुत अच्छी खुशबू आ रही है.
कुछ चाहते हैं?
यहाँ।
आप...
मैं तुम्हें खाने दूँगा.
तुम बहुत कठोर हो।
तुम बहुत असभ्य हो.
यहाँ वापस आओ!
अरे कुत्ते! वापस आ जाओ!
बड़ी बहन कब आएगी?
आखिर मुझे बचाने आओ?
प्रभु ने कल मुझे एक स्मारक के साथ बुलाया।
आज वह बंद क्यों है?
प्रभु अस्वस्थ हैं।
उसे आराम की जरूरत है.
उसने किसी से भी न मिलने का आदेश दिया।
आप सभी अपरिचित लग रहे हैं.
भगवान के सामान्य रक्षकों की तरह नहीं।
भ्रष्ट लोग बड़े पैमाने पर हैं।
जाने से पहले, द्वितीय युवा मास्टर
हमें प्रभु की रक्षा करने का आदेश दिया।
इसे और कसकर बांधें.
ठीक है।
इस पर डाल दो।
इसे और कड़ा बनाओ.
भाई, एक आड़ू खाओ।
स्वामिनी
मैंने यह आड़ू अपने भाई के लिए तोड़ा है।
अच्छी चीजें बड़ों को देनी चाहिए।
मैं...
दूसरा युवा मास्टर
आप घबराये हुए हैं.
मुझे आश्चर्य है कि क्या आज रात
हम भ्रष्ट लोगों को हरा सकते हैं।
हम योजना बनाते हैं, लेकिन भाग्य ही निर्णय करता है।
लेकिन मेरा मानना ​​है कि न्याय का पक्ष लिया जाता है।
मुक्त करना!
आग जलाओ! युद्ध के लिए तैयार हो जाओ!
भाई, सावधान रहो.
दूसरे युवा मास्टर, क्या आप ठीक हैं?
मैं ठीक हूँ। राक्षसों से लड़ रहा हूँ—
भाई, मैं अब और नहीं रुक सकता!
मूली, धीरज रखो!
भाई!
यहाँ इतने भ्रष्ट लोग हैं कि उन्हें मारना कठिन है!
काय करते?
भोर आ रही है.
भ्रष्ट लोग अपनी मांद में लौट जाएंगे।
दूसरे युवा मास्टर, बैरिकेड्स स्थापित करें!
उन्हें धुंध में प्रवेश करने से रोकें!
मैं कुछ न कुछ उपाय निकाल लूंगा।